(鷲尾美羽)
⟨私たちは
罪を償う覚悟を決めた⟩
(鷲尾武尊)
俺たち２人で
有馬さんの息子を誘拐したんです｡
(辰巳) 知ってたよ｡でも→
逮捕はできない｡
(美羽) なんでですか？
(辰巳) 有馬さんが
被害届を取り下げたの｡
(鷲尾詩音) うぅ…｡
(鷲尾優香) どうしたの 詩音!?
思い出して…｡
♪～
(優香) 詩音！
(武尊) ちょっと待ってください！
(ナイフで切る音)
うっ…｡
(美羽) ⟨誰が被害者で→
誰が加害者なのかさえ
わからず…⟩
(辰巳) あの骨が
有馬蒼空なわけがないの｡→
死後 数年経過したものだったの｡
(美羽) ⟨不可解な現実に
ただ翻弄されるしかなかった⟩
(医師) 何かのきっかけで→
閉ざしていた記憶が
戻ったんだと思います｡→
それで 強い拒否反応を
起こしたんじゃないかと｡
(武尊) じゃあ これから記憶が戻るたびに
こういう状態に…｡
(医師) その可能性はあります｡
(美羽) 娘は 話せるようになりますか？
経過を見ないと
何とも言えませんが→
いずれ 話せるようになると
思いますよ｡
(美羽) 詩音｡
私のせいだ｡
(武尊) 優香のせいじゃないよ｡
(一課長代理)
有馬蒼空誘拐事件は→
母親の狂言誘拐という線で
決着した｡→
よって 本日をもって
捜査本部を解散する｡→
鷲尾詩音誘拐事件 及び→
鶴原航一郎殺人事件については→
同一犯の線も含め
捜査に当たってくれ｡→
何だ？辰巳｡
鷲尾家に届いた骨ですが→
もう一度 調べるべきでは
ないでしょうか？
(大鷹)
鑑識の結果
数年前のものと判明しました｡
本件と直接の関係は
ないものと思われます｡
ではなぜ このタイミングで→
鷲尾家に
送られてきたんでしょうか？
犯人につながる重要な手がかりが
あるかもしれません｡
骨が本件と関係する
具体的な根拠は？
(一課長代理)
骨については 一旦忘れろ｡
>> しかし…｡
これ以上 現場を混乱させるな！
犯人を取り逃がしたら
どう責任をとるつもりだ！
だからと言って…｡
(一課長代理) 辰巳｡→
しばらく捜査から外れてくれ｡
え？
以上だ！
(捜査員たち) はい！
ちょっと待ってください！
はぁ｡
(卯野) 辰巳さん…｡
(卯野) どこに行くんですか？
>> 科捜研だよ｡
(卯野) たった今 捜査から
外されたところですよ！
だから何!?
(美羽) やっぱり 詩音を誘拐したのは
有馬さんなのかな？
(武尊) 俺は そう思ってる｡
(美羽) じゃあ 殺された鶴原は？
(武尊) 共犯だろう｡
(美羽) でも なんで有馬さんは→
蒼空くんを
私たちに誘拐させたの？→
自分の子どもなのに…｡
(武尊) 何か理由があるのかもしれない｡
(美羽) 私たち…→
結局 罪を償えてない｡
う～ん…んん…→
ん～…｡
(美羽) 蒼空くんは無事なのかな…｡
(有馬絵里香) おかえりなさい｡
(有馬英二) ああ ただいま｡
(絵里香)
蒼空が食べたいって言うから
今夜はハンバーグよ｡
(絵里香)
今 自分の部屋でお勉強してるの｡
ほんと偉いわね あの子｡フフッ…｡
はぁ…｡
(絵里香)
今度の休み 遊園地行く？→
ニン丸のイベントがあるんだって｡
あの子 ニン丸のキーホルダー
なくしちゃったじゃない？
ほら 私が捜して…｡
あれ？
私が捜してたのは…｡
蒼空…｡
蒼空…蒼空…｡
蒼空は どこに行ったの？
蒼空はいるよ｡
>> でも…｡
大丈夫｡すぐ会える｡
俺の言う通りにしていれば｡
♪～
(武尊) 辰巳さん｡
>> 鷲尾…｡
(武尊) 辰巳さんに
話しておきたいことが…｡
(辰巳)
有馬が詩音ちゃんの誘拐犯…｡
(武尊) どう思います？
そうか｡
実は…有馬には
鶴原と接点があったの｡
(武尊) え？
>> 仕事の関係で
８年前に知り合ってる｡
(武尊) ８年前!?
鷲尾に鶴原…
今回の誘拐事件には→
鶴原想太くん誘拐事件の
関係者ばかりが関わってる｡
(辰巳) もしかしたら…｡
(武尊) 有馬も何らかの関係が？
全部 繋がってるのかもしれない｡
言おうか迷ったんだけど→
鷲尾の家に届いた骨…→
あれは ８年前に亡くなった→
生後間もない
男の子のものだったの｡
(武尊) それって まさか…→
鶴原想太くんの？
(武尊) 〔動くな！〕
(泣き声)
(武尊) 〔申し訳ありません！〕
(辰巳)
想太くんが死んだことを知った
鶴原が→
鷲尾に復讐しようとして→
有馬に協力を
求めたのかもしれない｡
あの骨と→
鶴原のＤＮＡを照合してみる｡
(武尊) 《一番 恐れていたことを→
突きつけられることに
なるなんて…》
(牛久保) 何見てる？
>> ＧＰＳ｡→
ママが
詩音のお守りに入れて→
家族で見れるようにしたの｡
もう二度と見失わないようにって｡
(牛久保) そうか…｡
まだ退院できないみたい｡
詩音 このまま全部
忘れられたら いいのにね｡
(美羽) お花キレイだね 詩音｡
(美羽) どうしたの？
♪～
(武尊) 何で ここに…｡
(絵里香) ごめんなさい｡
(美羽) え？
あの時 私 どうかしてたんです｡
(絵里香) 〔ちゃんと話して？→
じゃないと おばちゃんの子ども
殺されちゃうかもしれないの〕
(武尊) 〔やめてください！〕
夫から
心療内科に通うようにって…｡
(美羽) そうなんですか｡
♪～
ごめんね 詩音ちゃん｡
詩音ちゃん？
(美羽) 今 話せなくなっていて｡
そう…怖い思いしたのね｡
(美羽) 先生は そのうち
話せるようになるとは→
言ってたんですけど｡
蒼空も
怖い思いしてないかしら？
(絵里香) 蒼空…｡
(武尊) 有馬さん｡
(英二) またですか｡
(武尊) どうして被害届を
取り下げたんですか？
詩音を誘拐したのは
あなたですよね？
鶴原と共犯なんじゃないですか？
本当に蒼空くんは
親戚んとこにいるんですか？
奥さんと会いました｡
苦しんでましたよ｡
このままで本当に いいんですか？
蒼空をさらっておきながら→
誘拐犯が正義のヒーロー
気取ってんじゃねぇよ｡
(武尊) 全部 知ってるんですね？
>> おい｡
(警備員) はい｡
(武尊) これは 俺が犯人に付けた傷です｡
本当のこと話してください！
(警備員) やめろ！
(武尊) 有馬さん！
♪～
(武尊) あの時 現場に
犯人の血痕が残ってたはずです｡
(ナイフで切る音)
〔うっ…〕
(武尊) このＤＮＡと照合してください｡
わかった…
と言いたいところだけど…→
実は捜査から外されたんだ｡
(武尊) どうしてですか？
上と揉めちゃって｡
はぁ～｡
でも 何とかして調べてみるよ｡
(武尊) お願いします｡
♪～
(ドアの開閉音)
今日 病院に行ったの｡
どうだった？
(絵里香) 鷲尾さんたちに会って
ちゃんと謝ったわ｡
(英二) ああ それは良かった｡
♪～
(壮亮) しばらく
連絡つかないと思ったら→
そんなことになってたのか｡
(武尊) 心配かけて悪かった｡
>> いやいや｡
(武尊) 有馬を調べれば→
きっと全てを
明らかにできると思うんだ｡
そうか｡
(ドアが開く音)
(猫田) しびれる～！
(沙奈) だから そういうの
キモいですって！
(壮亮) ん？何？どうしたの？
>> 猫田さんが～！
これが あの 面白すぎて｡
でね
このルポライターの特集記事→
これ いっつも最高なんですよね！
好きですね～ こういうの
猫田さん｡
(猫田) はい｡
(沙奈) 何が面白いんですか？
(亀井)
どうして有馬社長を
お調べになりたいんですか？
(武尊) 有馬が 詩音の事件に
関わってるかもしれないんです｡
有馬と鶴原は ８年前から
面識があったそうなんです｡
２人は共犯で 俺への復讐として
事件を企てたのかも｡
なるほど｡
ひとつだけ 有馬社長で
気になることがあります｡
(武尊) 何ですか？
有馬社長は一時期
倒産危機に直面していたようです｡
ところが
突如として急成長を遂げた｡
それが今から ８年前｡
(武尊) やっぱり ８年前に何かが…｡
有馬社長のことで また何か
分かりましたら ご連絡します｡
(武尊) お願いします｡
(亀井)
それと近く
有馬ファンドマネジメントで→
何か大きな動きがあるようですよ｡
(ｲﾔﾎﾝ:絵里香) 詩音ちゃん？
(ｲﾔﾎﾝ:美羽)今 話せなくなっていて｡
(ｲﾔﾎﾝ:絵里香)
そう…怖い思いしたのね｡
(ｲﾔﾎﾝ:美羽) 先生は そのうち
話せるようになるとは→
言ってたんですけど｡
♪～
(ノック)
そんな…｡
まだ捜査してたんですか？
卯野から
上に通してほしいことがある｡
>> できませんよ｡
この情報があれば 犯人を
捕まえられるかもしれない！
警察は組織なんです｡
規則を守らない人がいると
周りは迷惑です｡
規則を守ることで
守れない正義があるとしたら!?
♪～
頼む！
できません｡
(ドアが閉まる音)
急に ごめんなさい…｡
(美羽) いえ…｡
あれ以来…
生きた心地がしなくて｡
ず～っと 蒼空のことばかり
考えてるの｡
ご飯 食べられてるかしら？
寒くない？眠れてる？
どんな つらい目に
遭ってるかと思うと…｡
代わってあげられるなら私が…｡
(美羽) 絵里香さん…｡
>> ごめんなさい…困るわよね？
(美羽) いえ…｡
(美羽) 分かります｡
え？
(美羽) ごめんなさい…｡
でも…分かります｡
私も…→
母親だから｡
>> 美羽さん｡
現場に残された血痕と
有馬のＤＮＡが一致した｡
(武尊) やっぱり 詩音を誘拐したのは
有馬だったんですね｡
うん｡
それと…これ｡
(武尊) あの骨は…｡
(武尊) 鶴原想太くんの…｡
(辰巳) 違う｡
あの骨は想太くんじゃない｡
鶴原のＤＮＡとは一致しなかった｡
(武尊) え？
(辰巳) あの骨は
有馬のＤＮＡと一致した｡
(武尊) どういうことですか？
蒼空くん？
いや でもあれは ８年前の…｡
(武尊) もしかして 有馬には もう１人
子どもがいたということですか？
いや それも違う｡
有馬の戸籍謄本を調べたけど→
子どもは有馬蒼空しかいなかった｡
(武尊) ハァ…もう何が何だか…｡
♪～
(美羽) え？じゃあ うちに送られてきた
あの骨は 誰のものなの？
(武尊) 分からない…｡
でも 有馬の子どもが
亡くなったことは間違いない｡
牛久保さん！
>> 久しぶりだな｡
(雛形)
ご無沙汰しております｡
(大鷹)
今日は どうされたんですか？
たまたま近くに用事があってね｡
牛久保さん
本当に良かったですね｡
お孫さん 無事 帰ってきて｡
>> ああ お陰様で｡
ところで…→
もう１つの
誘拐事件の方は どうなった？
打ち切りです｡
被害届が取り下げられて
捜査の打ち切り命令が出たんで｡
そうか…｡
もっと 上の方からの圧力も
あったみたいですけど…｡→
それが どうかしたんですか？
いや…引き止めて悪かったな｡
いや…では 失礼します｡
>> じゃあ｡
やっぱり
有馬が誘拐犯だったのか｡
(武尊) でも
分からないことばっかりで…｡
📱(バイブ音)
(武尊) 亀井さんからだ…｡
📱(英二)
このたび 弊社
有馬ファンドマネジメントは→
アメリカの証券会社→
セオンズグループとの
資本業務提携を締結し→
経営統合することとなりました｡→
この契約が
滞りなく履行されたのち→
私は…→
代表取締役を辞任致します｡
(武尊) 辞任？
会社を売った金で
海外逃亡するつもりじゃ…｡
美羽さん！
(美羽) 絵里香さん！
ちょうどよかった｡
３時のおやつ｡
よかったら 一緒に食べない？
(美羽) はい｡
(チャイム)
♪～
(絵里香)
詩音ちゃんも ニン丸好きなんだ｡
(美羽) あ…蒼空くんも？
>> うん｡
友達とニン丸ごっこするのが
ブームみたい｡
(美羽) そうなんですね｡
>> この前ね 部屋でやってるの
ちょっと覗いたら→
｢あっち行って！｣って｡
ひどいでしょ？
(美羽) 恥ずかしいんですかね？
>> たぶん｡
まぁ 分かるんだけどね～｡
恥ずかしいって
思うようになったのも含めて→
なんか…｡
(美羽) 寂しいですよね｡
>> 本当に ありがとう｡
(美羽) え？
美羽さんに話すと
救われた気がするの…｡
私の気持ちを分かってくれるのは
美羽さんだけ｡
(美羽) あの…｡
実は 私…｡
(美羽) あれ？
美羽さん？どうしたの？
(美羽) 絵里香さん？
上手くいって よかった｡
(美羽) え？
♪～
あなたにも
同じ思いさせてあげる｡
♪～
もう少し いい子で眠っててね｡
あっ お待たせしました｡
いえ お忙しいところ すみません｡
いえいえ｡
それで お尋ねの件なんですが…｡
(辰巳) はい｡
確かに このお子さまは
うちの病院で亡くなっています｡
(辰巳) はあ｡亡くなった時期は…｡
(医師) ８年前ですね｡
♪～
(武尊) 美羽！美羽 大丈夫か!?
美羽!?
詩音は どこ行った!?
(美羽) 詩音…｡
これ…｡
(武尊) どうして こんなものが…｡
(美羽) 絵里香さん…｡
詩音が…絵里香さんに！
♪～
(優香)
〔ＧＰＳ｡
ママが詩音のお守りに入れて→
家族で見れるようにしたの〕
(美羽) お願い 詩音 無事でいて｡
📱(バイブ音)
(美羽) 辰巳さん｡
📱(辰巳) 鷲尾 有馬の件だけど｡
(武尊) 辰巳さん 詩音が
連れ去られました…｡
詩音ちゃんが!?分かった｡
私も すぐに向かうから｡
(武尊) お願いします｡
📱(辰巳) とりあえず データ送る｡
📱(バイブ音)
それが…
８年間 隠されてきた真実｡
えらい堂々と やってくれたな｡
無断で科捜研を使っての捜査
一般人への情報漏洩→
懲戒免職 間違いなしだな｡
あんたが言ったのね？
(大鷹)
こいつは正しい事をしただけだ｡
一緒に本部に来てもらおうか｡
後で行く｡
おい｡
>> 人命が かかってるの！
♪～
(武尊) どこにいるんだ…｡
(美羽) あ…！
(美羽) 絵里香さん！
(武尊) 美羽！ガソリンだ｡
動かないで！
今から一緒に死ぬの！
(武尊) やめろ！
(美羽) なんで？
>> なんで？→
この子を殺すためよ！
(武尊) 詩音に何の罪が…｡
>> 蒼空には→
何の罪があったぁ!?
お前らが誘拐した蒼空には
何の罪がぁ！
(武尊) 俺たちは…犯人に利用されて…｡
だまれ！だまれ！だまれぇぇ！
なんで蒼空を殺したぁ！
(武尊) 殺してない！
>> 嘘つくな！
蒼空は…
蒼空は死んだんでしょ…？
回想
(美羽) ＼うちに送られてきた あの骨は
誰のものなの？／
(武尊) 分からない でも…｡
＼有馬の子どもが
亡くなったことは間違いない／
現在 お前らが蒼空を誘拐して
殺したんだ！
(武尊) だから 殺してないんです！
>> だまれ！
(美羽) ごめんなさい！
ごめんなさい｡
私たちが…
蒼空くんを誘拐しました｡
蒼空…｡
(美羽) この償いは必ずします｡
絶対に蒼空くんを見つけます｡
だから…だから詩音だけは…｡
私は…この子を道連れに死ぬ｡
蒼空のところへ行くのよ！
♪～
(武尊) 有馬…｡
絵里香…もうやめなさい｡
止めないで！
蒼空は もうすぐ帰ってくる｡
蒼空は死んだのよ！
>> 蒼空は生きてる！
だって！見つかった骨は
蒼空のだったんでしょ!?
嘘つき…｡
あなたの言う事は
もう信用しない！
おい！
(武尊) 蒼空くんは…→
２人いたんじゃないですか？
何を言ってるの？
(武尊) ８年前 あなた達のもとには→
もう１人の蒼空くんが
いたはずです｡
８年前…｡
ハァハァハァ…｡
>> 絵里香…｡
８年前 蒼空は…｡
(辰巳) 蒼空くんは死んだ｡
有馬蒼空の死亡診断書です｡
〔確かに このお子さまは→
うちの病院で亡くなっています〕
蒼空は…→
急性脳炎で死んだ…｡
(絵里香) 〔蒼空！蒼空！→
蒼空！目を覚まして 蒼空！〕
(赤ちゃんの泣き声)
(絵里香の声)
なのに 目が覚めたら…｡
(赤ちゃんの泣き声)
〔蒼空！蒼空！→
蒼空！蒼空！→
蒼空…〕
蒼空がいたの｡だから 私…｡
そうよ 私が…｡
詳しくは署で話を聞きます…｡
>> 全部 私がやりました｡
どういうことですか？
全部 私がやりました｡
妻は関係ありません｡
すべて アイツに
復讐するためでした｡
回想
まだ大きな実績もないのに→
どうして私に こんな話を…？
(鶴原航一郎) 私はね 有馬さん
あなたみたいに→
真面目で一生懸命な人に
成功してもらいたいんです｡
ぜひ 一緒にやりましょう！
ありがとうございます…
よろしくお願いします！
(英二の声)
起業して２年経った頃→
鶴原の誘いで
投資話に乗りました｡→
でも…｡
(英二) え…？
(英二の声) それは詐欺でした｡
今さら そんなこと
言われてもねぇ｡
万が一 失敗しても
保証するって…｡
覚えてないなぁ｡
>> いや そんな…！
口約束じゃ 裁判やったって
勝ち目はないですよ｡
>> いや その…｡
すいませんが
お引き取りください｡
ちょちょ…
ちょっと待ってください！
１億円なんて借金 俺には
返せない…どうかお願いします！
先月 子どもが
生まれたばかりなんですよ｡
この世界
そんなに甘くないんだよ！
お前みたいなクズのところに
生まれた子どもなんて→
生きる価値もねぇよ｡
(英二の声) 私は 鶴原への復讐を
決意しました｡
現在
(英二)
そして…鶴原の子どもを誘拐した｡
〔明後日までに…
１億円 用意しろ〕
(英二の声)
鶴原から１億円を奪った私は→
約束通り
赤ん坊を返すつもりだった…｡
(武尊) 〔動くな！〕
(英二の声) でも…｡
(赤ちゃんの泣き声)
お前のせいで
すぐ返せなくなった｡
その直後 本当の蒼空が死に…｡
(英二の声)
追い詰められた絵里香は→
その赤ん坊を
蒼空だと思い込んだんです｡
〔ごめん 蒼空…〕
〔本当に ごめん…〕
(美羽) じゃあ…→
私たちが誘拐した あの子は…｡
(武尊) ８年前 誘拐された→
鶴原想太くんだ｡
>> 嘘…｡
私のせいだったのね…｡
全部 私のせいで…｡
いいえ 私の判断です｡
鶴原を もっと
苦しめてやりたかったから→
妻の妄想を利用しました｡
違う！
(英二) 今回の誘拐も私の指示です｡
何のために？
以前 鷲尾の娘を誘拐した時→
顔を見られてしまったので…｡→
海外逃亡までの時間稼ぎですよ｡
妻を同じ病院に通わせ
機会をうかがっていました｡
パソコンを調べていただいたら
証拠も出てきます｡
それを 私が勝手に見たの！
そしたら→
あの夫婦が 蒼空を誘拐してる
写真が出てきて…だから 私…｡
妻には 心療内科からの
診断書も出ています｡
彼女の証言は 信用に値しない｡
違う！
違うのよ…｡
♪～
署まで ご同行お願いします｡
(武尊) 詩音！
(美羽) 詩音！
詩音 詩音 詩音…！
(武尊) 詩音 詩音…｡
(美羽) 詩音…！
(武尊) 詩音…｡
(美羽) 詩音…｡
(武尊) ごめん…ほんと ごめん…｡
(美羽) ごめん…ごめん 詩音…｡
♪～
大丈夫｡
俺たちの育てた蒼空は
必ず生きてるから…｡
蒼空…｡
♪～
(美羽) 良かった…｡
(武尊) あぁ…｡
本当に良かった｡
これで きっと
蒼空くんも見つかる｡
📱(バイブ音)
(武尊) え？
(美羽) え？
📱(バイブ音)
📱(機械音声) 武尊｡→
ねえ 武尊…｡→
武尊なんでしょ？返事してよ｡
(武尊) 誰だ…｡
📱(機械音声)
私のこと 忘れちゃったの？→
思い出せないようなので
次の指令を出します｡→
８年前の事件を暴いてください｡
(武尊) …８年前？
📱(機械音声)
警察の罪を暴いてください｡
(武尊) 警察の罪？
お前…お前 一体誰なんだ!?
📱(機械音声)
私の名前は鶴原京子｡
(鶴原京子) 〔あの子 返してよ！〕
(辰巳)
〔鶴原京子さんが 自殺したって〕
📱(機械音声)
３日後の17日 15時までに→
私を殺した犯人を暴いてください｡
(武尊) 殺した…？
(武尊) 《俺たちは
まだ知らなかった…→
この事件の裏に潜む
闇の正体を…》